# Опис функціональності сайту

# Про проект
- Проект залитий на хостинг - https://lntu-gurt.onrender.com/
- Фронтенд написаний на react. Використовується глобальный state - redux.
- Frontend додаток реалізований на архітектурі Feature Sliced Design - FSD. 
Також був створений шаблонізатор для цієї архітектури, використовувалася бібліотека plop.
- Налаштовані лінтери: Eslint, stylelint. Eslint - для єдиного стилю написання коду, також для архітектури FSD. Stylelint - для сортировки властивостей.
- Підключено аналізатор бандла при білді.

## Вхід в акаунт
Сторінка входу в акаунт для зареєстрованих користувачів.

## Реєстрація та Верифікація
1. Користувач реєструється через email.
2. Верифікує акаунт через посилання в email.
3. Після верифікації переходить на головну сторінку.

## Заповнення профілю
- На головній сторінці показується модальне вікно з проханням заповнити профіль.
- Можна закрити модальне вікно і не заповнювати профіль.
- В профілі реалізований select для пошуку міст, сіл в Україні, факультету, курсу.

## Головна сторінка (сторінка факультетів)
- Можливість вибору факультету для перегляду доступних кімнат.
- Після вибору факультету, переходимо на сторінку кімнат.

## Сторінка кімнат
- Фільтрація за гуртожитком і статтю.
- Перегляд списку кімнат з фото і назвою.
- При натисканні на карточку кімнати, переходимо на сторінку детального огляду.

## Сторінка детального огляду кімнати
- Коли повертаємося на сторінку кімнат, скрол зберігається на тому ж самому місці.
- Інформація про поверх, блок, вільні місця, секцію, факультет, стать.
- Якщо профіль не заповнений, відображається повідомлення з посиланням на заповнення профілю.
- Якщо кімната не відповідає факультету чи статі користувача, відображаються відповідні повідомлення, що бронювання в цьому випадку - не можливе.
- Якщо всі умови виконані, відображається кнопка "Забронювати".

## Бронювання кімнати
- Після успішного бронювання, з'являється модальне вікно з підтвердженням.
- Після бронювання з'являється кнопка для відміни бронювання.
- При відміні бронювання є два сценарії:
  - Показується модальне вікно з повідомленням про необхідність почекати.
  - Після очікування, модальне вікно підтверджує успішну відміну.

## Навігація

### Sidebar (на телефоні) / Dropdown (на ПК)
- **Профіль**: Перехід на сторінку профілю для заповнення особистих даних (Ім'я, Фамілія, По батькові, номер, курс, факультет, гендер, пільга).
- **Заброньовані кімнати**: Список заброньованих кімнат зі статусами (очікується, відхилено, погоджено).
- **Вийти**: Вихід з сесії.
